# Advanced-Todo-Application
Описание: С помощью данного приложения вы можете:
1. Добавлять задачи для разных пользователей
2. Добавлять шаги для решения этих задач
3. Просматривать каждую задачу
3. Редактировать в случае необходимости
4. Вычеркивать решенные задачи
5. Удалять ненужные задачи
#### Для начала работы, конечно же сначала нужно импортировать БД, которая добавлена в репозиторий, подключиться к ней в .env файле и ввести команды ```npm i && npm run dev```

## Регистрация
http://localhost:8000/register
Для начала вам нужно зарегистрировать пользователя, для которого вы будете создавать задачи (например, для себя или еще кого-либо)
## Список задач
http://localhost:8000/todo
Далее вы попадаете на список всех ваших задач (которых изначально нет).  
Вы можете добавить новую задачу, нажав на соответствующую икнокку "плюсика" :simple_smile:  
## Добавление задачи
http://localhost:8000/todo/create
Здесь вы можете создать задачу, добавив заголовок, описание и шаги выполнения, которые не являются обязательными для создания. Далее нажимаете "Create".
Если всё проходит успешно, вас перебросит на страницу всех задач, где появится сообщение об успешном добавлении задачи и вы сможете увидеть ее в списке.
## Управление задачами
Вы можете: 
- завершить задачу, нажав на серую иконку галочки слева, что сделает задачу зачеркнутой, а галочку зеленой. Также вы можете нажать на галочку еще раз, чтобы отменить действие.
- просмотреть задачу, нажав на ее заголовок, чтобы открыть подробную информацию
- редактировать задачу, нажав на иконку карандашика
- удалить задачу, нажав на красную иконку  мусорки

### Немного технического описания проекта.
Да, как вы могли заметить, приложение полностью на английском языке.
Это экономит время и в принципе мне так удобнее.
В разработке использовались решения:
- ресурсный контроллер + ресурсный роутер
- сессии flash(with, compact)
- bootstrap, tailwind
- livewire в качестве фронта
- middleware auth

### И мини бонус: 
На странице http://localhost:8000/home после аутентификации можно загрузить изображение, которое появится вверху справа рядом с именем пользователя :blush:  
И в зависимости от того, успешно было загружено изображение или нет, будет выводится соответствующее сообщение, которое успешно исчезает после обновления( ведь это flash session =) )
